¿Por qué hablas así?
¡Qué raro!
Buenas noches.
¿Qué quieres decir?
Zhu Zhu.
También tengo algo que decirte.
¿Quieres escucharlo ahora?
o después del examen de ingreso a la universidad?
Yo también quiero escucharlo ahora.
¿Puedes
lavar los calcetines apestosos
Lávalos.
Apesta.
Un gran incidente sin palabras.
El primer día de ingreso.
Cuatro chicas de temporada de flores.
se encontraron con algo así.
La oscuridad de la luna y el viento soplan por la noche.
Las cuatro chicas recién llegadas
fueron engañadas por la señora del dormitorio.
y lo rechazó.
Afirma que no hay dormitorio 404.
Sese estaba temblando
Las cuatro chicas abrieron la niebla pesada
Finalmente descubrí
que el mar de nubes está expandiendo.
El dormitorio de chicas no es suficiente.
cambió temporalmente el trastero al dormitorio.
Solo hay que usar el número que fue abandonado
por mala suerte.
404.
La señora del dormitorio no reaccionó.
y causó problemas.
¿Es la inacción de la escuela
o la superstición feudal?
Cuatro chicas de temporada de flores,
¿A dónde van?
Muy bien.
Enséñales
un típico material didáctico negativo.
Primero, deja de lado tus problemas de escritura.
y los cinco elementos principales de la novela,
La historia es la verdad.
Incluso se puede decir que
la verdad es la vida de las noticias.
Y el problema más grave
el problema más grave
es la falta de autenticidad.
Si te gusta inventar historias,
ve a la clase de al lado.
Pero lo que dije es verdad.
¿Y luego?
Te lo diré después de la clase.
Huele bien.
Dame un bocado.
No.
Para proteger mejor a Xia Mo,
tengo que aumentar mis músculos.
Olvídalo.
Creo que con su gusto único,
compra unas cruces
o amuletos.
El efecto de protección es mejor.
Además, nadie puede mejorar sus músculos.
Mira lo que dices.
Mis músculos abdominales ya están funcionando.
Mira si no me crees.
No, no, no.
No lo merezco.
Mira, mira.
No, no, no. Mira, mira.
Hermano, no seas tan cortés.
Quiero que leas el artículo del foro escolar.
para revelar la verdadera cara del ídolo de la facultad de computadoras.
Hola.
Soy de la asociación estudiantil.
Necesito tu ayuda.
Esperen.
Departamento de psicología del Consejo estudiantil.
Pronto se celebrará
Tenemos un departamento de psicología.
Mira.
¿Se parece a
la última vez?
¿Quién quiere ser voluntario?
He preguntado por ti.
Se llama Jianghu.
Se especializa en informática del segundo año.
¿Hay algún compañero? Tiene buenas notas y tiene buen carácter.
Mucha gente quiere salir con él.
Hay muchos suscriptores.
Ya tienes su número de teléfono.
ya ganaste en la línea de salida.
Papel de papel.
Sopa de sopa.
El que levanta la mano.
El que lleva empanadas a mano.
Por favor, quédate un poco más.
Luego te contaré
los detalles de este simposio.
Ya viene la oportunidad. Aprovecha bien.
¿Por qué no me llamaste?
Perdí en el juego.
Estaba bromeando.
Temo que no me recuerdes.
Así que te doy una pista amistosa.
¿Cómo es posible?
Gracias por ayudarme.
No hace falta.
Vengo a pedirte ayuda otra vez.
Recientemente,
Hay demasiadas actividades.
Los estudiantes que escriben comunicados de prensa
están muy ocupados.
Así que este simposio de salud mental
los manuscritos y las fotos
por favor.
No es nada.
Acabo de entrar en el primer año de la universidad.
No estoy muy familiarizado
con el rodaje y el comunicado de prensa.
No pasa nada.
Queda un tiempo para el simposio.
En la clase,
enseñarán algo sencillo.
Luego te recomiendo dos libros más.
Puedes leerlos cuando estés libre.
Bien.
Gracias.
Te pedí ayuda.
¿Por qué siempre me agradeces?
Me da vergüenza.
Bueno.
te invito a comer.
No, no, no.
Ya es la hora de comer.
Vamos.
Vamos al comedor a comer.
Tómalo como un agradecimiento por tu ayuda.
Bien, entonces gracias.
Jiang Juan.
Te digo,
Ling Chao fue golpeado.
¿Es grave? ¿Lo llevaron al hospital?
Mira esto.
El ídolo de la facultad de informática.
Mi imagen se derrumbó.
Ya te lo envié.
Esta publicación dice que
hay un chico guapo en el departamento de informática.
que tiene buenas notas.
De hecho, en privado está engañando a las chicas.
Un idiota que pisa más barcos.
Las dos palabras que dijiste
un idiota y un ídolo.
¿Cuál tiene que ver con Ling Chao?
Míralo en serio.
Al principio,
Según los detalles de esta publicación,
dedujeron que esta persona era Ling Chao.
Más tarde, cada vez más gente
explotó el secreto de Ling Chao.
Lo golpeamos directamente.
Esta persona es él.
Mira esto.
Cuando este cabrón estaba saliendo con ella,
llamaba el nombre de otras chicas.
Es algo que Ling Chao puede hacer.
Siempre no recuerda su nombre.
Pero Wukong dijo que
que Ling Chao era el monje Tang contemporáneo.
¿No se acerca a las mujeres?
Por eso,
es el colapso de la imagen.
Aparentemente aspira seguidores en nombre de soltero.
En realidad, las guapas a mi alrededor son como nubes.
Si la pones en la industria del entretenimiento,
será un crimen de muerte.
Esta publicación es falsa.
Si Ling Chao es realmente como dicen,
que le gusta seducir a las guapas,
¿Cómo puede ser indiferente conmigo?
Dicen que Ling Chao tiene un problema con su personalidad.
No es que tenga problemas con los ojos.
Ahora los comentarios
es cada vez más raro.
En más de 1.500 comentarios,
hay al menos cincuenta.
La supuesta persona informada reveló la noticia.
Se autoproclamó que los compañeros de la escuela primaria de Ling Chao
Incluso los de la guardería
la dirección de la casa de Ling Chao.
Todavía quedan más de mil comentarios.
Eso significa que hay más gente normal.
Otros mil.
insultaron a Ling Chao.
Ahora son 1.734.
Alguien ha revelado su número de teléfono.
para que todos lo llamen y lo regañen.
Espera.
Los que insultan a Ling Chao
a Ling Chao.
No es evidente
el efecto no es obvio.
¿Todavía malgastas el tiempo?
Hay una manera.
Ven.
Te daré una clase gratis.
Creo que Chenzi
no está bien.
Tus palabras son un poco hirientes.
Nunca lo has probado.
¿Cómo sabes que no?
Siguiente.
Encontré la dirección de Internet del publicador.
Sha es más confiable.
Hola, Ling Chao.
¿Dónde estás?
Más tarde
Buscar y publicar mensajes de violencia en Internet.
Condena el comportamiento irresponsable del Hombre del teclado.
Tú...
te encargas de
para llamar a los familiares y amigos
comentarios de “me gusta”.
Esfuérzate para hacer comentarios calientes.
¿En qué puedo ayudar?
Ve al foro a registrar algunas cuentas.
para hacer comentarios en la publicación.
Diles que
Ling Chao está ocupado escribiendo el programa.
Por favor, presten más atención a sus resultados de aprendizaje.
Aléjate de su vida personal.
Es que
No saben lo excelente que es Ling Chao.
Escuché que
hay una película
salió la segunda.
Es gracioso.
¿Vamos a verlo juntos?
Bien, voy a comprar un boleto.
No, es que…
De repente recordé
aún no he hecho mi tarea.
¿Por qué no me acompañas a la biblioteca a hacer los deberes?
Está bien.
Entonces le diré a Zhu Wenyu
que no jugamos videojuegos con él esta noche.
¿Juegos?
¿Qué hora es para jugar juegos?
Arroz con ternera.
Arroz asado.
Arroz frito con chile, cada uno.
Gracias, maestro.
He arreglado la interceptación.
Es que no puedo recibir
cosas desordenadas.
No te preocupes.
¿Quién se preocupa por ti?
Temo que tengas mal genio.
Cuando llegue el momento, responderás cada artículo.
¡Qué desperdicio!
¿Has pensado
¿Y si digo lo mismo que esa publicación?
es un idiota?
¿Cómo es posible?
El protagonista en esa publicación
En resumen,
Uno, tres, cinco y Cuihua.
Dos, cuatro, seis y Shufen dicen amor.
El domingo tenemos que buscar nuevos novios.
Y tú,
ocho días por semana.
32 días al mes.
Casi todos los días en libros y computadoras.
¿Te refieres al pasado?
En caso de que
De repente cambié.
¿Quieres enamorarte?
Entonces,
Ya eres un adulto.
No puedo ocuparme de los asuntos emocionales.
¿No tienes miedo?
Después de tener novia,
no puedo preocuparme por ti.
Cuando no tienes novia,
cuando no tienes novia.
Si te gusta alguien, persíguelo.
Te apoyo.
Mientras no sea Xu Linglong.
Bien.
Tú lo dijiste.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo con ambos pies.
¿Por qué me llamaste tan temprano?
A clase.
¿No acordamos ir a la escuela juntos?
Hoy no tengo clase temprano.
churros del segundo comedor.
Las bolas de mahjong del tercer comedor
Son tus favoritos.
¿Quieres comer?
Ven a clase conmigo.
¿No es Ling Chao?
¿Cómo se atreve a salir a ver a alguien?
Esa chica es tonta.
¿Acaso fue engañada por él?
¿Lo conocen?
No es unilateral.
Es el tipo de conocimiento de nombres mutuos.
No.
¿Qué pruebas tienes?
para probar que Ling Chao es un idiota?
En Internet
¿En Internet?
Solo unos que llevan chalecos
en el teclado.
Dan a una persona
la vida y la muerte.
Ni el Rey del Infierno puede hacer eso.
¿Quién eres?
¿Qué derecho tienes para criticarnos?
Solo soy un buen ciudadano que pasaba por aquí.
Les recuerdo que
Se olvidan de pensar al salir.
Además,
¿Por qué me veo tonta?
¿Está loco?
¡Vamos! ¡Qué mala suerte!
Ellos son menos inteligentes que yo.
¿Cómo entraron en Yunhai?
Vaya.
Hay tanta gente.
No está bien.
¿Y qué?
¿Qué?
Yo desayuno.
Quiero comer para desahogarme.
Conejo Xiao.
Buenos días.
¿Por qué no comes empanadas hoy?
Tienes razón.
Hay tantos tipos de desayuno en el comedor de la escuela.
Hay que probar más.
Así sabremos
cuál me gusta más.
¿Se conocen?
Él es mi hermano.
Hermano.
No hay relación sanguínea.
¿Qué haces?
Conejo.
Voy al comedor.
¿Tienes algo que llevar?
¿Dónde está?
Conejo Xiao.
Se fue a las siete de la mañana.
No tiene clase hoy.
¿Por qué se levanta tan temprano?
No lo sé.
De todos modos, me fui después de recibir una llamada.
Parece que alguien
alguien se va a quedar soltero.
¿Vas a dormir en la jaula?
Leí una novela toda la noche.
No dormí.
No dormí en toda la noche.
¿Qué novela es tan bonita?
¿Una historia de fantasmas?
Es más interesante verlo por la noche.
¡Qué susto!
La publicación de Hei Ling Chao fue borrada.
¿Sí?
El administrador publicó especialmente
sobre la reorganización del ambiente de Internet.
¿Sí?
Eso significa que nuestro trabajo
es muy productivo.
Ling Chao debe estar despierto toda la noche por esto.
No.
Ahora solo me tiene a mí.
Tengo que preocuparme más por él.
Cuando perseguía a mi ídolo,
cuando perseguía a mi ídolo?
Terminamos la clase.
Parece que dormí durante un siglo.
¿No dormiste durante todo el siglo?
Lo siento, Seon-woo.
¿No les afectó la clase?
Soy yo quien está a tu lado.
Yo debería ser el más afectado.
Te lo mereces.
¿Quién te dijo que viniera a clase?
No lo entiendo.
Conejo Xiao.
Luego nuestro departamento celebrará una pequeña reunión.
para la salud mental de esta vez.
Tienes que venir.
Bien.
¿Qué tengo que preparar?
No es necesario.
Te aseguro que lo entenderás.
Para una reunión,
para una reunión.
¿Para qué?
¿Qué sabes tú?
Por cierto,
¿Tienes la cámara?
Necesito usarla en la filmación.
Acabo de entrar en la escuela.
No he tenido tiempo de comprarlo.
No pasa nada.
Te presto uno.
Vale, gracias productor
Vamos.
Pues, maestro.
La gente tiene que aprender
crecer solo.
Alguien dice que no va con nosotros.
y quiere irse sola.
Ya está.
Solo queda tú.
Vete.
Maestro, así.
Quiero decir algo justo.
Ahora
tengo razones para creer que
el artículo del foro
se refiere a ti.
Eres la bandera roja de tu casa.
La bandera de afuera está volando
Eres muy mujeriego.
Chenzi
De lo contrario, eres muy terco.
¿Qué pasa?
¿Aún no te das cuenta?
¿Qué?
Conejo Xiao.
es de mi maestro.
La nuera infantil.
Resulta que Xiao Conejo es una nuera infantil.
No sabía que te gustaba el tipo lindo.
Maestro.
Cuando estabas en el bachillerato,
dijiste que no era una broma.
¿Por qué no lo sabes?
Si no lo haces ahora,
la maestra
un demonio masculino.
Se escapó.
¿Estás enojado?
Maestro.
No subestimes esta mesa.
Esta es la mesa de mahjong que pedí prestado a la administradora del dormitorio.
He preguntado especialmente.
Aquí es el lugar decisivo.
Siéntate aquí para reunir la riqueza.
Jugar a las cartas aquí
Incluso con una carta rota,
puedo ganar.
Tengo mi propio ritmo de presentación.
Tienes miedo de que
ni siquiera puedes hacer amigos al final?
No podemos ser amigos.
y Conejo Xiao.
Elige uno.
Ven, Sha.
Siéntate aquí.
Creo que lo más urgente
es encontrar
para atacar y retroceder.
Creo que
hay que empezar
lo que le interesa.
Según lo que sé sobre Conejo Xiao,
es correcto enviar comida.
¿Aquí?
Claro que no es una simple comida.
Puedes aprovechar esta oportunidad
para insinuar tu amor por ella.
Y también un poco de romance.
Espero tus buenas noticias.
Hola.
Ven abajo.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Lo sabrás cuando bajes.
No quiero cambiarme.
Bueno, espérame un momento.
Ling Chao.
Aquí.
Pon las cosas en esta cesta.
Gracias.
Es nuestra culpa.
No deberíamos
tratar a una chica normal
a la maestra.
¿Qué opinas?
Entonces hoy
voy a hablar con todos.
Adelante.
Creo que este asunto
lo más importante
no es la sustancia.
sino la forma.
Chenzi, cuéntame detalladamente
Entonces voy a abrir la caja.
Dicen que el maestro y la maestra
crecieron juntos.
¿Qué es lo más importante
¿Qué es lo más importante?
¿Qué es?
Lo más importante entre la pareja
Pero hoy me preguntaste si estaba lleno.
Mañana te pregunto si tienes frío.
Lo más importante
es lo más difícil de lograr.
Es la novedad.
Tiene razón.
Sí.
Por eso creo que
ahora el maestro debería darle
¡Sorpresa!
¿Vas a hacer magia otra vez?
Solo tienes pocos cambios.
Ya me cansé.
Mira lo que dices.
La magia es vieja.
La audiencia es nueva.
Maestro.
Te enseño a usar una carta de póquer.
para capturar el corazón de la maestra.
Primero,
Primero transmite tu energía a esta placa.
Sopla un poco.
A continuación,
es el momento de presenciar el milagro.
Elige una carta.
No es difícil.
Basta con lavar las cartas.
No, mira bien la placa.
No, no es difícil.
Lo he visto varias veces.
Te haré uno.
No.
Maestro.
Nos equivocamos.
Es mi culpa.
No.
¿Se atreven a enseñar?
Realmente me atrevo a aprender.
No pasa nada, maestro.
Las dos primeras están rotas.
Hay más.
Apágalo.
¡Qué va!
Él no es tan bueno como nosotros.
Él escribe códigos.
Sí.
¿Qué tal si escribimos un código?
¿Un código?
¿Por qué me sacas tan tarde?
Vamos al centro de actividades.
Es un estudiante universitario.
deberías moverte bien.
Hermana, ya está cerrada.
Despierta.
Así.
De todos modos, ya salió.
Mira, es un buen día.
Podemos ver las estrellas y la luna.
Luego, desde los poemas,
de la filosofía de la vida.
Jiang Juan.
¿Sabes que tienes una conspiración en tu cara?
Dime.
¿Qué me estás ocultando?
No.
¿No lo vas a decir?
Bien, bien, bien.
Bien.
No tengas miedo, te protegeré.
¿Quién apagó la luz?
¿Qué pasa?
Mira.
¿De quién es esto?
¡Qué romántico!
¿Quién es?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Lo trato como mi hermano.
Me trata
Crecimos juntos.
Somos amigos de la infancia.
Ambos padres se llevan muy bien.
Siempre lo he tratado
como un hermano de padres diferentes.
Cuando éramos niños, nos llevábamos muy bien.
Ling Chao bajó a jugar, pero...
No sé desde cuándo
no me llamará hermana.
No tengo una hermana así.
Estamos juntos desde la guardería hasta la secundaria.
Todo es normal.
Pero después del examen de ingreso a la universidad,
parece un poco raro.
A veces nos acercamos mucho cuando hablamos.
Si digo algo,
Parece que en una serie de ídolos
en una serie de ídolos.
Quiero verte todos los días.
No puedes dejarme sola.
Hace poco,
hizo muchas cosas raras.
y me preparó una sorpresa de cumpleaños.
¡Feliz cumpleaños!
Pero lo más extraño es que
no siento nada
sus acciones.
¿Por qué?
Pues...
¿Para qué me buscas hoy?
Tengo una cita.
¿Qué?
¿No puedo comer contigo?
Me regalaste un regalo en tu cumpleaños.
Yo invito.
Lo haré yo mismo.
Yo, yo, yo.
Deja de seguirme.
No me sigas más.
Compañero.
¿Por qué están aquí?
Acaban de
Los vendedores vinieron a la escuela.
Esto afecta mucho al ambiente escolar.
Hay que tratarlo seriamente.
¿Así?
Encontré la cámara.
Tomemos unas fotos juntos.
para practicar.
Hagan un corazón.
Así.
Bien.
Ling Chao, ¿qué haces?
Rápido.
No pasa nada, conejo Xiao.
Si Ling Chao no quiere tomar fotos,
puedo cooperar contigo.
Sonríe.
¿No es Ling Chao y el mundo de kung fu?
Sonríe, sonríe.
¿Acaso Ling Chao
ha estirado las garras de demonio al mismo sexo?
Dios mío.
Este es el nuevo método de Ling Chao para limpiar su inocencia.
¿Qué hay que grabar?
Creo que
el Rey del Mar de Su y Bai inocente
combinan bien.
Lo toqué, lo toqué.
Mírame, mírame.
Sonríe.
¿Te levantaste tan temprano hoy?
Mi padre me buscó un profesor doméstico.
para que le diera el cuarto nivel de una vez.
Nivel 4.
¿Cómo pude olvidarlo?
Últimamente
has estado ocupado con el amor.
No tengo tiempo para preocuparme por eso.
¿De qué estás hablando?
Me voy.
Adiós
Hola Aria Yin
Hola, buenos días
¿Aún no hay clase en China?
No hay clase por la mañana.
Pero por la tarde,
voy a estudiar en la biblioteca.
No estoy en China.
te has vuelto tan diligente.
Te impresiona.
¿No es el cuarto grado?
Tengo que abrazarte de repente.
Deberías estar mejor en inglés en el extranjero.
¿Quieres darnos una sorpresa a Jiang Juan y a mí?
Sí.
Así no tengo que enfrentarme
que mi padre me pidió.
Vale, vale.
Gracias.
Estoy en Asia.
No hablo inglés.
Además,
¿No estabas en la misma universidad con Ling Chao?
¿Por qué no le pides que te enseñe?
Te digo,
últimamente Ling Chao y Conejo Xiao
son muy emocionantes.
Además,
Ling Chao ha escrito un programa para Conejo Xiao recientemente.
Te digo,
contrató directamente todo el edificio.
No digas tonterías.
Te digo que es muy romántico.
Deja de hablar.
No quiero escuchar.
La señal no es buena, cuelgo.
¿Qué dices?
¿No es verdad?
No.
Lo siento, lo siento.
Tantos comentarios.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¿Qué es esto?
Si esto no es amor
¿por qué estás tan triste?
En el piso superior.
Cuando te gusta alguien,
me acuerdo de él inconscientemente.
¿Yo?
Empezaré a adivinar su relación.
Lo haré yo mismo.
¿El Terrateniente es Bai del amor?
Cuando hiciste esta pregunta,
significa que te gusta.
Yo...
Me gusta.
Ling Chao.
No tengas miedo, te protegeré.
El código escrito por el maestro
¿Así funciona?
Supongo.
No importa.
De todos modos, el profesor de programación del maestro ha aprobado.
Date prisa y haz el siguiente paso.